Repository: xypng/XamarinThirdFrame
Catalog: GenseeSDK_1702221033/RtSDK/RtSDKDemo/RtSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# BroadcastConnecting
source: Connecting...
zh_hans: 正在连接...

# BroadcastConnectionError
source: Connection Error, please try again!
zh_hans: 直播连接失败, 请重试

source: OK
zh_hans: 知道了

# SendingQuestionFailed
source: Failed to send question, please tyr again!
zh_hans: 问题发送失败

# QuestionContentEmpty
source: Question is empty!
zh_hans: 问题内容不能为空

source: Single Video
zh_hans: 单路视频

source: Multi Video
zh_hans: 多路视频

# Doc
source: Document
zh_hans: 文档

# Chat
source: Text Chatting
zh_hans: 聊天

# Qa
source: Question&Answer
zh_hans: 问答

source: Investigation
zh_hans: 问卷调查

source: Wrong Service Type!
zh_hans: 服务类型填写错误

# WrongConnectInfo
source: You filled wrong params, please try again!
zh_hans: 参数不正确, 请重试

# Reconnect
source: Reconnecting...
zh_hans: 重连中...

source: Me
zh_hans: 我

source: System
zh_hans: 系统消息

# Title
source: Welcome to Try RtSDK
zh_hans: 欢迎使用RtSDK

source: Lottery
zh_hans: 抽奖

source: Check in
zh_hans: 点名

# CheckInTip
source: Check in Success
zh_hans: 签到成功

# LotteryNames
source: List
zh_hans: 中奖名单

# InvestigationTheme
source: Investigation Themes
zh_hans: 问卷调查主题

# Multi
source: Multi Choice
zh_hans: 多选题

# Single
source: Single Choice
zh_hans: 单选题

source: Submit
zh_hans: 提交

# SubmitSuccess
source: Success!
zh_hans: 提交成功

# SubmitFailed
source: Failed!
zh_hans: 提交失败!
